Zapraszamy na serwery CS Garfield
Zapraszamy na nasze forum www.csgarfield.pl

Regulamin serwera w pigulce:
1. Nie obrazaj
2. Nie naduzywaj przeklenstw
3. Traktuj innych tak jak ty bys chcialbyc traktowany
4. Nie naduzywaj mikrofonu ( mikro od mutacji)
5. Nie puszczamy muzyki przez mikrofon
6. Nie pouczaj admina
7. Nie spamuj
8. Gdy widzisz czitera nie pisz na say(y) tylko na say_team @(u@)

Rekrutacja na admina otwarta! 
Zajrzyj na forum i dowiedz sie jak zostac administratorem

www.csgarfield.pl